Hello, I'm Manuel Sanmartín, basketball coach and educator. I have many years of experience in basketball teams and academies, mainly, although I've also worked as a PE instructor and after-school activities teacher in schools.

I try to create environments where kids and students improve their physical and social skills, creating an inclusive atmosphere.

I also have experience in summer camps and as a sporting director, as well as in supermarkets or as a bartender. Recently I've also started creating digital content.

Thank you very much for your attention. I remain at your disposal.



Hola, soy Manuel Sanmartín, entrenador de baloncesto y educador. Tengo muchos años de experiencia en equipos y academias de baloncesto principalmente, aunque también he trabajado como instructor de educación física y actividades extraescolares en colegios.

Intento crear entornos donde los niños y estudiantes mejoren sus habilidades físicas y sociales, creando un ambiente inclusivo.

También tengo experiencia en campamentos de verano y como director deportivo, así como en supermercados o camarero de barra. Recientemente también he empezado a crear contenido digital.

Muchas gracias por su atención y quedo a su disposición.



Ola, son Manuel Sanmartín, adestrador de baloncesto e educador. Teño moitos anos de experiencia en equipos e academias de baloncesto principalmente, aínda que tamén traballei como instrutor de educación física e actividades extraescolares en colexios.

Intento crear contornos onde os nenos e estudantes melloren as súas habilidades físicas e sociais, creando un ambiente inclusivo.

Tamén teño experiencia en campamentos de verán e como director deportivo, así como en supermercados ou camareiro de barra. Recentemente tamén comecei a crear contido dixital.

Moitas grazas pola súa atención e quedo á súa disposición.



Olá, sou Manuel Sanmartín, treinador de basquetebol e educador. Tenho muitos anos de experiência em equipes e academias de basquetebol principalmente, embora também tenha trabalhado como instrutor de educação física e atividades extracurriculares em escolas.

Tento criar ambientes onde as crianças e estudantes melhorem suas habilidades físicas e sociais, criando um ambiente inclusivo.

Também tenho experiência em acampamentos de verão e como diretor esportivo, assim como em supermercados ou como barman. Recentemente também comecei a criar conteúdo digital.

Muito obrigado pela sua atenção e fico à sua disposição.



Nǐ hǎo, wǒ shì Manuel Sanmartín, lái zì Xībānyá. Wǒ shì lánqiú jiàoliàn hé jiàoyù zhě.

Wǒ de zhōngwén shuǐpíng hěn jīchǔ, dàn wǒ zhīdào yīxiē lánqiú cíhuì:

fángshǒu, lánbǎn, tóulán, yī pái, liǎng pái, guòlái, hěn hǎo.

Xièxiè nín de guānzhù.